أنا وياه قدرنا نطيـر
فوق غيوم هالديره
يكلمني بطريقه غير
وأكلمه غير عن غيره
أنا أحبه بدون شروط
وتْحطّون يا ساده
تَحت أحبه ١٠ خطوط
لَأنّ الوَضع بزيادة!!
أنا وياه ما چنه
قبل لا نلتقي حَيّين
مَرّوْا عنْدنا غاليين
أنا وياه ما چنه
بعُمِرْنا عشْنا .. كَما احْنا الحين
قبل لا نلتقي حَيّين
أنا وياه ما چنه
مَرّوْا عنْدنا غاليين
بعُمِرْنا عشْنا .. كَما احْنا الحين
واذا قلبه علي
يدق يدق
يرق يرق
انا قلبي دبل يدق دبل يرق
ميّت عليه!
واذا قلبه علي
يدق يدق
يرق يرق
انا قلبي دبل يدق دبل يرق
ميّت عليه!
شسالفة؟
كاردشم
ياخي قمنا نسولف تركي
مو فاضي
المهم
ماسكَ معاي RoadRush
قلبي
!On fire
دايس.. شنو صاير؟
!yeah,  I'm coming baby. Stop
يبا... Hold up
أنا وياه جانا احساس
إنّ الحظ ويانا
دَوّرْنانا بين الناس
لين احنا لقينانا
شفنانا لْـ بَعَضْنا نلوق
أول ما احنا شفنانا
وطيّرنا هوانا فوق
كثر ما عشقنانا
أنا وياه ما چنه
ابد شخصين وبقلبين
حشى والله إنسانين
أنا وياه ما چنه
إلاّ شخْص واحد
كَما احْنا الحين
أنا وياه ما چنه
ابد شخصين وبقلبين
حشى والله إنسانين
أنا وياه ما چنه
إلاّ شخْص واحد
كَما احْنا الحين
واذا قلبه علي
يدق يدق
يرق يرق
انا قلبي دبل يدق دبل يرق
ميّت عليه!
واذا قلبه علي
يدق يدق
يرق يرق
انا قلبي دبل يدق دبل يرق
ميّت عليه!!